何で
為什麼
何でこんなことに
為什麼會這樣
點燃我吧
私よ燃えて
緊抱那熾烈的我
燃えて　抱きしめて
直視不是罪過吧
見るのは罪じゃないでしょう
用火焰驅散黑暗
火で闇を払え
Choir Jail
就算歎息 夢想也未能高歌
嘆いても夢は歌わない
在此呐喊啊
ここで叫んだよ
誰又會知道答案
答えは誰が持ってるの
總低著頭是不能發覺的
うつむいたままじゃ気づかない
在你的瞳孔中尋找未來
きみの瞳の中未来を探す
如果奇跡指的就是現在
もしも奇跡が今もさすなら
那擦乾眼淚
にじむ涙拭うって
大步前行吧
前を向いて歩こう
把自身交付於你
私をあけて
在這水深火熱中 直教我不能看清
こんな苦しさで何も見えない
點燃我吧
私よ燃えて
朝向熾烈的遠方
燃えて彼方へ
熱情不是罪過吧
情熱は罪じゃないでしょう
用火焰驅散黑暗
火で闇を払え
Choir Jail
本字幕由諸神字幕(kamigami.org)出品 僅供交流學習之用
若您喜歡此動漫請支持正版音像製品
---諸神字幕組---
日聽_yaya | 小豬　翻譯_星璃
繁化_燁語　總校_AL 　时间_无与伦比　后期_yaya
怪之五 憧憬少女
やっぱり苦手だな　こういうの
果然我不適合 這樣的氣氛
（怪異調查社鬼屋往這邊走）
確かに本物はいるけどさ
雖然確實有真的幽靈在
実は　幽霊部長の急な提案で
其實是幽靈社長的突然提議
だからってわざわざ　お化けやしきって
那也不用特意舉辦鬼屋什麼的吧…
本物を呼べるなんて　さすがです新谷さん
要召喚真正的幽靈 不愧是新谷啊
幽霊さん 文化祭の間どうぞよろしくお願いします
幽靈先生 文化祭期間請多多指教了～
本当にいいんですか　こういう役回り
真的沒問題嗎
いやがるかと思ってたんですけど
我還以為你討厭這種工作呢
いいんじゃない　せっかくのお祭りだもの
不是挺好的嗎 難得的文化祭
楽しまなきゃね
不好好享受下…
あ　ちょっと　夕子さん
啊 等等 夕子學姐
悔しいですよね
很不甘心吧
えっ
誒？
な　何言って
你 你說什麼呢
時間がなくて　あんまり飾りつけできなくて
時間來不及 所以沒能怎麼裝飾
もうちょっと早く準備ができてたらな
要是早點準備就好了
そっちか
原來指這個啊
そうだ
對了
庚さん 飾り付け使えそうなもの　一緒に探しに行きませんか
庚學姐不如我們一起去找能裝飾的材料吧
えっ　何で私が
誒 為什麼是我…
ちょっと　夕子さん
等等…夕子學姐
そんなくっついちゃダメです
不要貼我這麼近啦
あら　貞一君
啊呀 貞一君
一体何が当ってるのかな
到底碰到了什麼東西呢
何って
什麼東西…
行くぞ　小此木
我們走 小此木
えっ　ちょっ　庚さん
等…等一下 庚學姐
ちょっ　ちょっと
等…等一下
何で
為什麼
ちょっ　ちょっ
等…等…
何で
為什麼
何でこんなに不愉快なんだ
為什麼這麼不爽
庚さん　庚さん
庚學姐 庚學姐
庚さん　急にどうしたんですか
庚學姐 突然間怎麼了
あ　いや
沒什麼
ところで庚さん
話說回來 庚學姐
うん
嗯
ここ　どこですか
這裡 是哪裡啊
どこって
哪裡
えーと
那個…
でも　どうやって驚かすんですか
但是 要怎麼做才能嚇到別人呢
夕子さんって普通は僕か霧江さんにしか見えないはずじゃ
除了我和霧江學姐 一般沒能人看到夕子學姐啊
普通はね　だけどほかの人にも私の姿が見えたことあったでしょう
一般來說是這樣 但是也有人看到過我的樣子不是嗎
それって
那是…
そう　何かを見てしまい安い状況
對 只要我們主動製造出
こっちから作ってあげれば
能讓他們容易看見我的狀況…
いわくつきの旧校舎の奥にある
坐落於廢棄的舊校舍的某處
薄暗いお化けやしき
昏暗的鬼屋
ここは訪れた人の怖いと思うものが見えてしまう
來到這裡的人會看到他們認為恐怖的東西
そんな場所になるの
這裡會變成那種地方
ま　幽霊そのものを怖がらない人には意味ないんだけどね
不過 要是對於不怕幽靈的人來說就沒意義了
ね　あたし　準備できてるよ
呐 我 準備好了喲
な　何を
什…麼
だ　か　ら
就…是…說
やることはひとつでしょう
不是只有一件事要做嗎
あれ　えっと　確かこっちだ
誒 奇怪 我記得是這邊的說
そうでしたっけ
是這樣來著的嗎
庚さんもよく迷うんですか
庚學姐也常常迷路嗎
理科準備室か
理化教室嗎
ちょうどここならお化けやしきの飾り付けに使えるものがあるんじゃないか
這裡的話不是正好有可以佈置鬼屋的東西嗎
だ　ダメですよ 庚さん　旧校舎の理科準備室は危ないんです
不可以啦 庚學姐 舊校舍的理化教室非常危險的
あ　何で
啊 為什麼
知りませんか
你不知道嗎
心無い　人体模型
沒有心的人體模型
いや　待って
不對 等等
もともと人体模型に心なんて無いだろ
人體模型本來就沒有心吧
違うんです
不是啦
これはですね　人体模型の心臓が無いことと
這名字的意思中隱含了沒有心臟的人體模型
心無い残酷さをかけた
和毫無人心的殘酷
恐ろしいネーミングセンスっああああ
這樣的雙重含義啊啊啊
あ　れー
啊～（轉）
ま　まったく　な　何が面白いんですか　こんなことを
真…真是的 這樣做哪裡好玩嗎
もう　一回
再～來一次
旧理科室の人体模型にはなぜか心臓が無いんです
不知道為什麼舊理化教室的人體模型就沒了心臟
その無くなった心臓を捜して
而為了尋找那顆不見的心臟
夜中に人体模型が動き出すって言う噂があるんです
傳聞深夜時人體模型就會到處徘徊…
噂　ね
傳言…呢
戸締りをしていた用務員さんが
有一位門衛來鎖教室的門的時候
背後に人の気配を感じて振り向くと
突然感覺到背後有人
そこにあるはずのない人体模型が
回頭一看 本不該出現在那裡的人體模型竟然在…
翌朝　心臓を抉り取られた用務員さんの遺体が見つかったそうです
聽說隔天早上就發現了心臟整個被挖走的門衛的屍體
へ　へぇ
這…這樣啊
で　その人体模型はどこにあるんだ
那… 那個人體模型現在在哪呢
見当たらないじゃないか
不是根本沒看到嗎
でも　噂では確かに
但是 傳聞確實是這樣說的
あ　あった　人体模型
啊啊 出現了 人體模型
これって　もしかして
這個…不會就是
ほん　本当に心臓が無い
真…真的沒有心臟呢
逃げなきゃ
得快點逃
早く　早く
快點 快點
小此木
よく見るんだ
你看仔細
あの人体模型は動いたりなんかしない
那個人體模型根本就不會動
ましてお前の心臓を奪ったりなんてしない
更不會來拿你的心臟
ただのモノだ
只不過是個東西而已
冷静になれば　こんなもの
只要保持冷靜的話 這也不過是
すごい　やっぱり庚さんはすごいです
好厲害 庚學姐果然很厲害呢
どんなときも冷静で　落ち着いてて
不管什麼時候都能保持冷靜
スタイルもいいし　綺麗だし
身材又好 又漂亮
私も庚さんみたいだったらな
我也好想像庚學姐一樣呢
そんなんじゃない
不是那樣的
私は綺麗とか　全然そんなんじゃない
漂亮什麼的 我根本不是那樣的
髪だって短いし
頭髮又短
胸だって
胸也…
どこ行け
走開走開
びっくりしましたね　庚さっ
嚇了一跳吧 庚學…
泣いてる
正在哭
大丈夫ですか　庚さん
沒事吧 庚學姐
もう　何なんだよ
真是的 什麼嘛
庚さんにも　怖いって思うことがあったんですね
庚學姐也有害怕的東西呢
そんなの当たり前だろ
那是當然的吧
おい　小此木
喂！小此木
先と逆ですね
和剛才正好相反呢
え
誒
ところでこれ
話說回來 這個
本当に持っていくのか
真的要帶走嗎
もちろん
當然
新谷さん喜んでくれますよ
新谷同學會很高興的
や　お化け
啊 鬼
いや
討厭
本当に来た人の怖いものが見えるんだ
來的人真的都看見了恐怖的東西
一応終わり
總算完了
ちょっと　夕子さん
等等 夕子學姐
霧江さんたちが戻って来たら
要是霧江學姐她們回來的話…
嫌だ　貞一君のエッチ
討厭 貞一好Ｈ
戻って来たら困るようなことするつもり
你打算做什麼邪惡的事怕被她們回來打攪啊
や　そうじゃなくて
不 不是這樣的
冗談冗談
開玩笑開玩笑的
それに　どうせあの子達も今頃楽しんでるんじゃないの
不過 反正她們現在應該正玩得開心呢
庚さん　こっちこっち
庚學姐 這邊這邊
苦手なんだよな　こういうのは
我還真是不適合這樣的氣氛呢
どうかしましたか
怎麼了
え　いや　別に
沒 沒什麼
で　小此木
但是 小此木
お前　舌が真っ赤だぞ
你的舌頭 紅通通的
リンゴ飴ですよ
是蘋果糖啦
これぞ出店の大組みじゃないですか
這可是小吃店的精髓啊～
はい　庚さん
給 庚學姐
何だこれ
這是什麼
真ん中の川
中間的河…？
何って　金魚すくいですけど
啊 那是撈金魚啊
は　金魚すくいは普通紙でできて
哈 撈金魚不是用普通的紙
ああ、あの出目金魚は可愛いですよ　庚さん
啊 那條出目金魚好可愛呀 庚學姐
お前は人の話を
你倒是聽我說…
あの出目金はお前とそっくり
誒 這條出目金魚長得和你好像
え　ひどいですよ　庚さん
庚學姐真過分
お前つい先かわいいって言わなかったか
你剛才不是也說很可愛嘛
それとこれとは話が別です
這個和那個是兩碼事
よし　今すぐ出るぞ　小此木
好 馬上就給你撈出來喲 小此木
今度はアレ行きましょう　庚さん
接下來去玩那個吧 庚學姐
あのさ　小此木
那個… 小此木
はい
嗯
今度から私のことを庚じゃなく
從今以後可不可以不喊我庚
霧江って　名前で呼んでくれないか
喊我名字霧江 行嗎
かまいませんけど
我是可以啊
どうしてですか
為什麼呢
どうしてって
要說為什麼…
だって　庚は
因為 庚…
ももえ
桃繪
あ　西河さん　河東さん
西河同學 河東同學
ちょうどよかった　探してたんだよ
太好了我正在找你呢
何かあったんですか
有什麼事嗎
実はさ
其實
どうしたの 瞳
怎麼啦 瞳
なるほどね
原來如此
どうしたんですか　二人とも
你們兩個人怎麼了
桃絵　ちょっとちょっと
嘿 過來一下
お待たせしました
久等了
あ　話はもういいのか
談完了嗎
ええ　まあ
額 算是吧
ちょっ　な何を
等…幹什麼
あ ば　暴れちゃうだめです
不要亂動喲
やめろ
啊 住手 不要
あいちゃ　ここから本番ね
那麼現在開始好戲才上演呢
ななななんなんだよ
到到到到到底怎麼回事
大丈夫ですよ　怖くない　怖くない
沒關係 不要怕不要怕
嫌だ　来るな
不要啊 別過來
やめて　べっとろした　見ないで
啊啊啊不要啊不要盯著我看啊
いや　復活の呪文だぁぁ
啊 是復活的咒語啊啊
もう  すぐ逃げちゃうだから
哎 馬上就跑掉了
つまらない
真無聊
お帰り　お兄ちゃん
歡迎回來 歐尼醬
すごくかわいいですよ
看 超級可愛喲
絶対に似合うかと思ったんだよね
我就說一定很適合吧
やっぱり　素材がいいと
果然底子好呢
なんでこんなことに
為什麼會變成這樣
さあ　お客さんが待っているよ
好啦 客人在等著喲
ほらほら　ごあいさつしなきゃ
快點快點 得去和客人打招呼了
え　ちょっとちょっと
等…等一下
頑張ってください
加油喲
おおおお帰りなさい　お兄ちゃん
歡…歡迎回來 歐尼醬(′?｀*)
よしゃ
幹得好！
注文いいですか
可以點餐嗎
うん　あああはい
啊… 好
こっちでも
這邊也是
こっちも早く
這邊快點啊
あのう　ええと
那個 這個
慌てる姿かわいい
慌慌張張的樣子好可愛
かっ　かっ
可…可愛
どうぞ　お兄ちゃん
歐尼醬 請
おお帰りなさい　お兄ちゃん
歡迎回來 歐尼醬
何だ　何だ　何だ　意外と
怎麼回事 怎麼回事 怎麼回事 好意外
本日の学園祭は終了いたしました
今天的學園祭到此結束
明日も皆さん一丸となって学園祭を盛り上げましょう
明天也請大家不要鬆懈繼續努力
お疲れ様
辛苦了
あ　疲れた
啊 好累啊
お茶でいいですか ジュースがいい
要喝茶嗎 我要果汁
あ　はい　もらってきますね
好的 我去拿
評判　よかったのかな
評價應該不錯吧
私も意外とすてとんもんじゃないな
我出乎意料也挺行的呢
まあ　胸は足りないけど
呃 雖然胸不夠大
肌は結構白いほうだし
皮膚也算是白皙
こうやって髪を長くすれば
如果把頭髮留長的話
顔だってますます似て
臉也更加像…
似てる　誰に　誰に
很像 誰呢 誰呢
これじゃ　まるで
這樣  簡直就像…
あれ　どうしたんですか　ジュースを
誒 怎麼了 果汁…
何で　何で　何でこんなに不愉快なんだ
為什麼 為什麼我會如此地感到不爽
ひどい顔
臉色真差
ね　それって
那 是指
私に似てるから
很像我
夕子
あなたは私が気になるのね
因為你很在意我吧
何を言ってるんだ
你說什麼
なんでお前なんか
為什麼要在乎你…
あら　違った
哎呀 不是嗎
でもあなた　私に憧れてるでしょう
但是 你不是很憧憬我嗎
何を　出鱈目を言うな
你說什麼 別胡說八道了
いいえ　出鱈目じゃない
不 沒有胡說
あなたは私に憧れてるのよ
你很憧憬我
違う　違う違う違う
不是不是不是
どうしてお前なんか
為什麼你…
だって　お前が　お前は
因為 你是… 你是…
そう　私は　亡者だから
沒錯 我是亡者
死者に心を許してはダメ
不能對亡者卸下心防
祖母を裏切ってはダメ
不能背叛祖母
そそうだ　だから私は
所以…我才…我才
では　本当はわかってるんだろう
你知道的吧
それでも私は
雖然如此 但我還是…
やめてくれ
不要再說了
新谷
どうしたんですか　霧江さん
發生什麼了嗎 霧江學姐
そんなに慌てて
這麼慌慌張張的樣子
夕子さんに何かされたんですか
夕子學姐對你做什麼了嗎
夕子と見間違ったりしないだな
沒有把我和夕子認錯呢
新谷は夕子のどこがいいんだ
新谷你喜歡夕子哪些地方
だから　どこがいいんだって聞いてるんだ
所以說告訴我喜歡夕子哪裡
そんな急に　どこって言われても
就算突然間問我她哪裡好…我也
あの瞳か
她的眼睛嗎
いえ　その
不…那個
長い髪か
烏黑的長髮嗎
ええと
那個
やっぱり顔か
果然還是臉蛋嗎
まあ
嘛
今言った全部　今の私と同じだと思わないか
你不認為我現在說的那些我也擁有嗎
それでも夕子が好きなのか
即使如此你還是喜歡夕子嗎
私のより夕子のほうが優れているのか
你還是覺得夕子比我好嗎
どんなに女らしくて　きれいでも
再怎麼有女人味 再怎麼漂亮
夕子は　幽霊なんだぞ
夕子也只是個幽靈啊
あのう　よく分かりませんけど
那個 雖然我不太明白
でも　人を好きになるのに
但是喜歡那一個人
幽霊かどうかはあまり関係ないじゃないですか
和她是不是幽靈之類的沒太大關係
そうか　確かにあまり関係ないな
是嗎 確實沒什麼關係呢
あでも　別に今のは霧江さんが嫌いとかそういう意味ではなくて
但是 也不是說不喜歡現在這樣的霧江
それでも普通は幽霊が好きだなんて
即使如此 一般人絕對不會說
絶対に言わないけどね
自己喜歡幽靈什麼的呢
うん　何だよ
什麼嘛
あや　あの
沒 那個
胸もと
胸口
何だよ　なんであかくなるだよ
什麼嘛 為什麼臉紅了啊
こんなの見ても　どうせ面白くないだろう
反正看到這樣的東西也不會感興趣吧
そんなの　霧江さんだって女の子じゃないですか
霧江學姐 不也是女生嘛
知ってるよ　馬鹿
我知道的啦 笨蛋
夕子さん
啊 夕子學姐
そういえば　このお化け屋敷は自分の怖いものが見えるんだったな
話說回來 在這個鬼屋裡能看到自己害怕的東西呢
退いてくれ
讓開
何て不愉快なんだ
心情是多麼得不快啊
今　あの子
剛才 她…
初めて夕子に触ってしまった
第一次碰了夕子
やっぱりすごかったな
果然好厲害啊
私が先見たのは夕子自身じゃない
我剛才看到的不是夕子本身
私が怖いと思っていたもの
我認為很可怕的東西
それは　自分を好きになれなかった　自分自身
那是 無法喜歡上的自己本身
あれ　先のが夕子を通してみた幻なら
啊咧 剛才那些事通過夕子看到的幻影的話
夕子はずっとここにいた
那夕子一直在這裡
ってことは　全部聞かれて
那就是說全部被聽到了
どういうことだ　新谷
怎麼回事啊 新谷
何か　夕子さんがどこからもってきたらしくて
好像是夕子學姐不知從哪裡拿來的
よし
好了
そういうことだったんですね
原來是這麼回事呢
小此木
つまり　人体模型は動くことができないから
也就是說人體模型因為自己不能動
心臓があれば場所に移動してもらおうと
所以把它帶到有心臟的地方
私たち働きかけたんです
是我們的工作
つまり　心ない人体模型に心があったんですよ
也就是說沒有心的人體模型也是有人性的
あ～
啊
意味の分からないことを言うなよ
別說這種意義不明的話啊
気持ち悪いだろう
感覺很噁心啊
そんなことないですよ
沒這回事啦
女の子はもっとロマンチックでなきゃだめですよ
女生要浪漫一點才對啊
霧江さん
霧江學姐
どうしました
怎麼了
霧江さん
霧江學姐
そうかもな
可能是這樣呢
あら　あの二人なんか楽しそうね
哎呀 那兩個人 好像很開心呢
かわいい
好可愛呢
もう一回でください
再戴一次 請再戴一次
獨身一人的寂寞
一人きりの寂しさ
曇花一現的笑顏
一時の微笑み
你給予我的所有
あなたがくれるものは
我皆深深地愛著
みんな愛しい
雖近在咫尺
すぐそばにいても
也無法觸及
触れられないもの
我心如月
心は月のように
陰晴圓缺
形を変えてくの
無論是那失約的諾言
叶わない約束も
還是永不乾涸的淚水
乾かない涙も
你所給予我的所有
あなたがくれたものは
願懷一切起舞翩翩
抱きしめて踊る
咎に濡れた刃
染咎之刃
鮮血に染む悲鳴
染血之悲鳴
少女苛んモノが異界
苟責少女之異界
憎い　その名が
其名為恨
六の怪
怪之六
復讐乙女
復仇少女